One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
Rassemblons tous nos rêves,
あ
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
く
ゆ
の
Et partons en quête de nos désirs !
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
羅
の
も
ら
と
Les boussoles ne causent que du retard.
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
つ
に
う
か
さ
れ
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
舵
か
熱
を
ね
じ
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
Même cette vieille carte couverte de poussière,
ホ
の
地
ち
図
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
確
い!
た
Si je l’ai vérifiée, alors ce n’est plus une légende !
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
人
こ
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
Les tempêtes de la vie
誰
だ
れ
か
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
Ne sont que des vagues passagères,
っか
っ
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
い
お
も
す
ご
せ
ば
Ignore-les et avance !
いい!
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
Rassemblons tous nos rêves,
あ
か
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
し
さ
が
に
捜
行
く
さ
ゆ
Et partons en quête de nos désirs !
の
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
Les pièces dans ta poche,
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Et puis, veux-tu être mon ami ?
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Tu es vraiment incorrigible !
Lâche-moi !
Je paierai la prochaine fois...
en nature.
Insolente !
– Tu as encore fait pleurer un garçon ?
– Il nous embêtait !
Ce n'est rien. Ils sont jeunes...
Il a critiqué tes mandarines.
– De quoi ?
– Belmer !
Ne vous laissez pas faire...
Les filles aussi
doivent se montrer fortes.
Peu importe le regard des autres.
Ne haïssez pas l'époque
qui vous a vu naître.
Et quoi qu'il arrive, soyez
assez fortes pour garder le sourire.
Vivre
Belmer !
Cette île est mienne !
Ceux qui n'ont pas d'argent mourront !
C'est compris, misérables larves ?
C'est quoi, ça ?
– Une carte maritime ?
– Arrête !
C'est moi qui l'ai dessinée.
Rends-la-moi !
C'est toi qui l'as dessinée ?
– Rends-la-moi !
– Nami, arrête !
Oh, c'est vraiment du beau travail.
Elle pourra nous être utile.
Embarquez-la !
Compris, chef !
Non !
Lâchez-moi !
Lâchez-moi, je vous dis !
– Lâchez Nami !
– Attendez !
Vous avez eu votre argent !
Vous aviez promis
de ne pas les toucher !
Je n'y toucherai pas,
je ne fais que l'emprunter.
Genzo, à l'aide !
Enlevez vos sales pattes !
Kuroobi !
Genzo !
Genzo, non !
Je vais te tirer de là, Nami.
Vous ne passerez pas !
Ça suffit !
Ne tente rien, tu entends ?
Je t'en prie !
– Ça suffit.
– Je te sauverai...
Je ne veux plus
qu'il y ait d'autres morts !
Ils ont coulé
tous les bateaux du village.
Dire qu'on pensait faire fuir
Nami et Nojiko par la mer...
On était trop naïfs.
Je m'en doutais :
la Marine nous a laissé tomber.
Et les pirates ont pris notre île.
Belmer l'avait bien senti...
Avec son expérience dans la Marine,
elle avait deviné ce qu'ils feraient.
Elle savait qu'il était déjà trop tard
pour fuir.
Ils ont emmené Nami avec eux.
Que vais-je devenir
à présent, Belmer ?
Je sais où se trouve le clan Arlong !
Ils semblent vouloir s'installer
sur notre île.
On doit se décider !
Soit on affronte ces fripouilles,
soit on courbe l'échine
en espérant l'aide du Gouvernement
et en priant
pour ne pas se faire tuer !
Il faut choisir !
Seuls les hommes du QG de la Marine
seraient de taille.
Seulement,
ils sont trop occupés sur Grand Line.
Ils ne se déplaceront pas
pour aider notre minuscule île.
Mais je ne peux pas laisser Nami
entre leurs mains.
Je me battrai !
Moi aussi !
Je refuse de l'abandonner
et de ne penser qu'à ma personne !
On forme tous une grande famille !
On sauvera Nami
même si on doit y laisser notre peau !
Belmer a sacrifié sa vie
pour les protéger !
Affrontons-les !
La vie nous réserve souvent
des tas de bonnes surprises !
Nami !
– Nami !
– Ça va ? Tu n'as rien ?
Nami ! Nami !
Tu vas bien ?
J'espère qu'ils ne t'ont rien fait !
Nami ?
J'ai... de faire...
Hein ?
J'ai décidé
de faire partie du clan Arlong.
Je vais être leur cartographe attitrée.
Qu'est-ce que tu racontes, Nami ?
Tu n'es pas sérieuse...
Ces vermines t'ont maltraitée ?
C'est ça ? Hein ?
Non.
– Alors, ils t'ont menacée !
– Non !
Réponds !
Lâche-moi !
Nami...
Nami !
Ce tatouage...
C'est la marque d'Arlong !
Pas toi...
Nami...
Regardez un peu ça...
Ils m'ont donné tout cet argent.
Ils m'achèteront tout ce que je veux...
Nami !
Je ne te le pardonnerai pas !
Tu n'as pas le droit
de rejoindre leur clan !
Tu sais pourtant
de quoi sont capables ces pirates !
Et alors ?
À quoi ça sert
de vivre dans le droit chemin,
si c'est pour finir comme Belmer ?
Comment peux-tu dire ça ?
Belmer...
Belmer a sacrifié sa vie
pour nous sauver !
– Mais toi...
– Ça suffit, Nojiko.
Va-t'en, Nami !
Et ne remets
plus jamais les pieds ici !
Nami !
Pour qu'elle réagisse ainsi,
je me demande si elle a jamais
considéré Belmer comme sa mère...
Ils se trompent tous.
Nami aimait beaucoup Belmer.
Dis,
tu te souviens
de ce que nous disait Belmer ?
"La vie nous réserve souvent
de bonnes surprises."
"Des tas de bonnes surprises."
Oui.
Depuis qu'Arlong m'a emmenée,
cinq bâtiments de la Marine
ont tenté de l'arrêter.
Il les a tous envoyés par le fond.
Le Gouvernement
ne viendra jamais aider cette île.
J'ai compris qu'il ne fallait compter
que sur nous-mêmes.
J'ai conclu un marché avec Arlong
pour lui racheter le village.
Lui racheter le village ?
Oui, pour 100 Millions de Berrys.
Si je le rachète,
nous serons libres à nouveau.
Arlong a promis
qu'il ne tuerait plus personne
si je rejoignais son équipage
en tant que cartographe.
Tout de même,
100 Millions de Berrys !
Même en travaillant toute ta vie...
J'y arriverai, tu verras !
Les villageois sont écrasés
par leur tribut mensuel.
Je dois me débrouiller seule.
Si je demande de l'aide,
il y aura d'autres victimes.
Ça doit être dur.
Oui...
Je veux dire : ça doit être dur
de côtoyer l'assassin de Belmer.
Ne t'inquiète pas.
Je souris toujours quand je le croise.
Je me suis juré de ne plus pleurer.
Je me suis juré de lutter seule !
Vous imaginez comme ça a dû être dur
pour une petite fille de dix ans
de choisir de lutter seule
pour sa survie.
Elle s'est donc sacrifiée
pour sauver le village...
Ceux qui ont fait souffrir Nami,
je vais...
Pour... quoi ?
Parce que je vous ai demandé
de ne pas vous en mêler !
Si vous clamez
que vous êtes ses amis,
les pirates vont douter de sa loyauté.
Ça risquerait d'anéantir
huit ans d'efforts !
Ne lui causez pas plus de problèmes.
Nami mène sa lutte en solitaire.
Se présenter comme ses amis,
c'est la pire des choses pour elle.
– Reviens ici ! Sale de gamine !
– Comment oses-tu voler notre trésor !
Tu as dépouillé des pirates ?
Absolument.
Il y en a partout de nos jours,
alors je vais en profiter.
Ce sera bien fait pour eux !
Mais tu es couverte de blessures !
Oui, j'ai eu un peu de mal...
– Mais regarde ça : 1 Million de Berrys !
– Tu ferais mieux de te soigner !
Ce n'est rien, rien du tout !
Personne ne trouvera cette cachette.
J'amasserai mon butin ici et peu à peu,
jusqu'à ce que j'atteigne 100 Millions !
La route va être longue...
100 Millions de Berrys...
Ça m'a pris du temps,
mais il ne manque plus que 7 Millions.
Un dernier voyage
devrait suffire à les rassembler.
Encore un voyage, et tout sera terminé.
Le village de Cocoyashi et moi,
serons enfin débarrassés d'Arlong.
Et quand ce jour viendra,
je pourrai enfin,
me mettre à rire de tout mon cœur.
Belmer...
Qu'est-ce que la Marine veut à Nami ?
Emmène-nous chez elle
et ne pose pas de questions.
Pourquoi ce type
a-t-il un moulinet sur sa casquette ?
Allons-y
pour cette dernière expédition !
Genzo est avec la Marine ?
Tu es bien Nami,
la fameuse voleuse ?
D'après nos informations,
tu caches dans ce champ
des trésors volés à des pirates.
Au nom du Gouvernement,
nous allons confisquer sur-le-champ
le butin que tu t'es constitué.
Je tiens à vous prévenir.
Je suis un lieutenant du clan Arlong.
Attaquez-vous à moi
et vous aurez affaire à Arlong.
C'est tout ce que tu as trouvé
pour te mesurer à moi, ma petite ?
Fouillez les lieux !
Attendez !
Arrêtez !
C'est à ça que s'amuse la Marine,
maintenant ?
Le clan Arlong détruit les villes
et assassine à tour de bras !
Vous devriez le savoir !
Cette île est sous son contrôle.
Il ruine la vie des habitants !
Et vous, vous préférez fermer les yeux
et faucher le butin d'une petite voleuse
au nom du Gouvernement ?
Ton arrogance ne me plaît guère.
Continuez à chercher.
Les habitants de cette île
attendent depuis des années
que la Marine vienne les aider.
Comment pouvez-vous venir ici
en ignorant leur calvaire ?
Colonel, ce verger de mandariniers
me paraît louche.
Creusez.
Ne touche pas le verger de Belmer
avec tes sales pattes !
Jamais ils n'auront mon argent !
Il doit servir à...
L'argent de Nami est destiné
à sauver le village de Cocoyashi !
Vous pensez vraiment avoir le droit
de vous en emparer, colonel ?
Quoi ?
C'est comme ça que tu parles
à un colonel de la Marine ?
Genzo...
Comment es-tu au courant ?
Je l'ai toujours su, Nami.
À l'époque,
ton comportement m'avait paru étrange.
Alors j'ai questionné Nojiko.
Depuis ce jour, tout le monde sait
que si tu restes avec Arlong,
c'est uniquement pour sauver le village.
Mais on a fait semblant de l'ignorer.
Tu devais rester libre
de quitter Arlong à tout moment.
On ne voulait pas te faire porter
l'espoir de notre délivrance.
Ça alors...
Qu'est-ce que vous êtes
en train de dire ?
Les villageois sont des voleurs
et doivent tous être arrêtés,
c'est bien ça ?
Chacun de nous se battra pour vivre !
Voilà ce qu'on dit !
Et c'est parce qu'on ne peut pas
compter sur la Marine !
Si vous n'avez pas l'intention
de sauver le village, filez en vitesse !
Si vous restez ici, l'équipage d'Arlong
risque de vous tomber dessus.
Arlong ?
Ça m'étonnerait beaucoup.
Toujours rien ?
Ça devrait être facile à repérer,
100 Millions de Berrys !
Misérable ! Comment connaissez-vous
le montant exact ?
Ah, tu parles des 100 Millions ?
Eh bien, c'est mon petit doigt
qui me l'a dit.
C'est pas vrai...
Ne me dites pas
que c'est Arlong qui vous envoie ?
Quelle idée !
Nous traitons simplement le vol
comme le ferait
n'importe quel fonctionnaire.
Vous êtes totalement corrompus, oui !
La Marine est donc
à la botte d'un sale pirate ?
Arlong !
Je l'ai trouvé !
Incroyable !
Comment cette fille
a-t-elle pu amasser autant d'argent ?
Ils sont pleins de sang
et tout froissés.
Pas grave. Ça reste de l'argent.
30 % de tout ça est à moi.
Touche pas à ça...
Nami !
Touche pas à ça !
Nojiko !
Docteur ! Docteur !
Qu'est-ce qui se passe, Genzo ?
– On a tiré sur Nojiko.
– Qui a fait ça ?
La Marine !
Quoi ?
Salut, Nami !
Que se passe-t-il ?
Tu veux un coup de main ?
T'es encore là, toi ?
Tout ça ne te concerne pas !
Dépêche-toi de quitter cette île !
Arlong !
Tu tiens tant que ça
à ce que je libère ton village ?
Arlong !
Si tu arrives à me rapporter
100 Millions de Berrys,
je libérerai le village
et je te rendrai aussi ta liberté.
Arlong !
Plutôt mourir
que trahir un deal financier.
Peu importe le temps qu'il te faudra,
je tiendrai parole.
Arlong !
Mais qu'est-ce qui lui prend ?
Eh bien, qu'est-ce qui arrive
à notre petite cartographe préférée ?
Tu as le visage tout rouge...
Tu as envoyé des types de la Marine
me voler tout mon argent !
Je croyais que tu préférais mourir
plutôt que trahir ta parole, hein ?
Pourquoi ?
Quand ai-je trahi ma parole ?
Te fous pas de moi !
Tu t'es arrangé avec cet officier...
Dis-moi exactement
quand j'ai trahi ma parole.
Bon sang... C'est pas vrai...
Alors comme ça,
on t'a pris tout ton argent ?
C'est vraiment pas de chance.
Mais une promesse est une promesse.
Si tu ne m'apportes pas
100 Millions de Berrys,
il n'est pas question
que je te rende le village.
Fumier !
Ce n'est que 100 Millions de Berrys.
Tu n'as qu'à trouver la même somme !
Mais tu avais peut-être
l'intention de fuir ?
Je te préviens : si tu fais ça,
je tue tous les habitants de Cocoyashi.
Nami...
On a fait semblant de ne rien savoir.
Tu devais rester libre
de quitter Arlong à tout moment.
On ne voulait pas te faire porter
l'espoir de notre délivrance.
Alors tu t'en vas, finalement ?
On ne la rattrape pas ?
La rattraper ? Pourquoi ça ?
Cette fille ne s'en ira jamais d'ici.
Elle ne pourra jamais abandonner
les villageois à une mort certaine.
Mais tu lui as joué un sale tour.
Il n'est pas question que je me sépare
d'une cartographe aussi brillante.
Mais je ne suis pas
une bête sans cœur.
Lorsqu'elle aura fini
les cartes de tous les océans du globe,
je lui rendrai sa liberté.
Ça, ça risque de lui prendre
quelques décennies !
Même dans un siècle,
elle n'aura pas fini !
Cette fois, ça suffit.
Aux armes ! On va se battre !
Genzo ! Les amis !
Je vous en prie, ne vous emportez pas !
N'allez pas mourir !
Ce serait la fin de tout !
Il faut vivre...
Sinon, tout est fini !
Il y a huit ans de ça,
nous nous étions jurés
de ne pas sacrifier nos vies !
On avait beau être dominés et humiliés,
tant que Nami n'était pas en danger,
on continuait notre résistance passive.
Mais voilà leur façon de nous répondre !
À présent, nous n'avons plus
aucun espoir de retrouver la liberté !
En plus,
pendant des années, ils ont abusé
de la confiance de Nami !
C'est impardonnable !
Des objections ?
Bien sûr que non ! On y va !
On s'était tous préparés
à prendre les armes tôt ou tard !
On n'en peut plus d'être tyrannisés !
Attendez une seconde !
Nami !
Attendez...
Attendez encore un petit peu.
Je vais recommencer...
Je vais rassembler l'argent.
Ce sera facile, cette fois.
J'ai l'habitude, maintenant.
Ça ira, ne vous inquiétez pas !
Ce n'est rien comparé à ce jour-là...
Je ne veux plus de morts !
Écoutez, tout va bien pour moi.
Vraiment !
Ça suffit.
Tu sais comme moi
que ça ne servirait à rien.
Toutes ces années, tu as lutté seule
pour protéger nos vies.
Il faut plus de courage
pour supporter de vivre avec eux
que de se faire taillader de partout.
Tu t'es bien battue.
Genzo...
À présent, quitte le village.
Genzo !
Il a raison, Nami.
Pourquoi ?
– Ma petite Nami...
– Nami...
Tu es une fille futée
et tu as un rêve à réaliser.
Nojiko ! Les amis !
Je vous en empêcherai !
N'y allez pas !
Je ne veux pas voir ces brutes
vous faire du mal !
Ils vous tueront.
Nous le savons bien.
Ne te fatigue pas.
On a déjà pris notre décision.
Écarte-toi, Nami !
En avant, tout le monde !
Même si on n'a aucune chance,
on vendra cher notre peau !
Arlong...
Arlong ! Arlong !
Arlong ! Arlong ! Arlong !
Arl-
Luffy ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Tu ne sais rien de cette histoire.
Tu ignores ce qui s'est passé ici
il y a huit ans.
C'est vrai, je l'ignore.
Tout ça ne te regarde pas.
Je t'ai déjà dit de quitter cette île...
Oui, tu me l'as dit.
Alors va-t'en !
Tu as compris ?
Va-t'en ! Va-t'en ! Va-t'en ! Va-t'en !
Va-t'en ! Va-t'en ! Va-t'en !
Va-t'en !
Luffy...
Aide-moi...
Bien sûr, que je vais t'aider !
Ne touche pas à mon trésor !
Luffy...
Allons-y.
Ouais !
Hé, est-ce que ça va, vous deux ?
Vous avez eu affaire à Arlong ?
Laissez-nous passer.
On va régler nos comptes
avec ces brigands.
Quand on a appris la vérité sur Nami,
il ne nous restait qu'une solution :
nous battre contre Arlong.
C'est pour cette raison
qu'on est venu le défier.
On a été à deux doigts de le vaincre.
Désolé.
Vous n'avez aucune chance,
alors on ne vous laissera pas passer.
Quoi ?
On attend l'arrivée
de certaines personnes.
"Certaines personnes" ?
Même au péril de leur vie,
ils viendront, c'est certain !
Les voilà !
Écartez-vous !
Dis, tu crois que les deux idiots
de tout à l'heure étaient avec Zoro ?
Avec Zoro ?
Ils étaient bien trop nuls.
– Ils méritaient même pas de crever.
– Tu m'étonnes !
Qu'est-ce que c'est ?
Lequel d'entre vous est Arlong ?
Quand mes sentiments débordent, sans trouver de lien,
Je serre ta main, fort, pour m'accrocher au tien.
Même seul, je continuerai d'avancer,
Alors regarde-moi, sans jamais détourner.
Ce matin encore, une pensée m'a traversé :
Pourquoi est-ce si brûlant, ce feu qui m'habite ?
Depuis quand, je ne sais pas, mais il reste gravé,
Un écho constant, impossible à laisser de côté.
Ces sentiments lancés à toute vitesse,
Je veux les saisir, dépasser mes faiblesses.
Un rêve bondissant que je voulais étreindre,
Avec toi, je courrai, sans jamais craindre.